ojo que tenemos aquí a Soul Cómo estamos
amigo Hola hola Javi cómo andamos Ahí me
escucho bien yo te escucho divino qué
alegría tenerte por aquí Cómo estás un
gustazo como siempre mi hermano Pues
aquí andamos Oye hoy tenemos es querido
llamarte porque me encanta tratar este
temita contigo
eh creo que los extractos Claro porque
es largo o sea tengo aquí la segunda
parte de del del debate este que ha
hecho la
la amiga no capa
invisible pero claro esto lo tengo que
ver Yo tranquilo mañana me la ha
dividido aquí el editor ya por parte me
imagino que habrá cogido las mejores
partes y la habrá resumido y luego
también tenemos que Héctor Portillo no
sé si de manera indirecta ha respondido
no
Soul la verdad es que eh No no no
indirecta ha respondido de forma directa
a a a esta cuestión eh Mira Sí claro Sí
sí de hecho de forma directa Ay si es
que no tenía que haber hecho caso y
haberse venido con nosotros para acá es
lo que yo le dije le dije mira no se va
a detener hasta que no des una respuesta
por qué eh Mira te digo rápido Cómo fue
que yo me enteré yo estaba navegando en
tiktok porque bueno la última vez ves
que te había contado que ella cerró su
cuenta secundaria donde había hecho todo
su artilugio no sí lo hablamos el último
día Exacto Entonces me me apareció Ah
creo que me aparezco como si tuviera dos
cámaras verdad creo Bueno este el punto
es que
ella
aparece ella estuvo haciendo en en en su
nueva cuenta una acusación bastante
grave yo ya cualquier cosa pues la
descargué no que dice eh Acabo de ver
que este señor ya no ya no lo llama
señor HP ya supuestamente como para más
seriedad creo a dijo Acabo de ver que
este este señor eh hizo unas respuestas
en su Instagram y también me escribió
por privado y estos mensajes los sentí
muy agresivos y los sentí
eh Ahora me siento vulnerada así que
hago este video para hacer responsable a
Pues a Héctor Portillo Bueno ella no
dice el nombre Pero sabemos a quién se
refiere lo lo hago responsable de
cualquier cosa que me llegue a pasar Ajá
madre santísima te imaginas eso fue lo
que hablamos No en el último directo no
que ella lo borra no Ah no no no en el
el que ella borró fue donde ella lo
acusa de haber acosado a una chica en un
teatro hace tiempo y este que me estás
contando es de hace unas horas bueno de
la mañana creo que fue hoy en la mañana
o ayer en la noche entonces Portillo le
ha escrito por privado a ella sí Se
escribieron ya eh él escribi lo que pasó
fue así ya que ya que le pregunté a
Héctor ojo aú no me he visto todo el el
podcast pero lo que pasó fue esto
resulta que en el podcast Ella alega que
Héctor le ha estado tirando indirectas A
qué indirectas se refiere bueno la novia
angi de Héctor Portillo le regaló una
playera de kanji West y y ya Esa es la
indirecta o sea es puede haber tenido
una cuenta de tit dedicada a él Sí sí
claro Entonces ella lo narra en el ella
lo narra en el podcast con con un tal no
me acuerdo su nombre Sí el que vimos no
me acuerdo se l el canal en la segunda
parte que ya salió que que aún no me veo
completa resulta que a Héctor le dicen
Oye que está diciendo dijo capa que tú
le estás tiando indirectas con lo de
kanji West no Ajá Entonces le pues nada
más la playera que le regaló la novia o
sea no es la gran cosa se la regaló por
su cumpleaños y bueno aunque fuera vamos
aunque fuera una indirecta Sí es lo que
yo mismo voy a decir mañana en el video
eh Aunque fuera una indirecta digo creo
que después de casi un año de una cuenta
dedicada a difamar lo bueno ya está no
pero pero bueno el punto es que se lo
toma muy personal ella por el hecho de
que pues eso de que kenji West es
enemigo de Taylor Swift y capa invisible
es la fan número uno de Taylor Swift no
O sea Esa fue la gran indirecta no pero
bueno el punto es que Héctor o sea le
llegan muchos mensajes de odio por parte
de los fans de capa invisible cada que
ella vuelve a hablar cada que ella habla
le llega más odio y le llega más odio y
esto ya es acoso a a cierto grado pero
bueno entonces eh Héctor me compartió
los mensajes me compartió Las capturas
de pantalla de lo que le escribió él a
ella por
Twitter Bueno no sé si es Twitter o es
Instagram es que es de iPhone Entonces
no no sé bien Cómo es la interfaz Pero
bueno da igual sí da igual Ah es Twitter
entonces la le le él le manda un mensaje
que bueno me pidió pueses que no las
pusiera completas O sea que no Héctor me
dijo esto mira o sea mañana tienes
exclusiva en tu vío sí tengo mañana
mañana la exclusiva de esto pero me me
lo dijo así Mira [__] o sea pero
espérate porque la gente no se está
enterando que tienes un canal de chisme
Ahora sí tengo un canalito de chisme ya
cómo se llamaba se llama expedientes Z
expedientes Z y tiene ya mañana una
clusiva con unas conversaciones entre
Héctor Portillo y capa
invisible claro Sí porque yo lo primero
que hice y lo y lo digo abiertamente fue
decir Oye a ver Héctor me está capa
acaba de decir en su tikt que tú que se
sintió amenazada por mensajes tuyos a
ver dímelo directamente es verdad o es
mentira Y me dijo Es mentira le tienes
evidencia di Claro claro que tengo
evidencia y te mando los mensajes y me
mandó los mensajes y sabes qué no hay ni
una grosería no hay ni un
insulto conociéndolo ya a estas alturas
sabemos que no claro Sí sí sí no no sea
no hay ni un insulto no hay ni una hay
una hay unas palabras altisonantes unas
groserías pero no hací ella no este creo
Bueno lo podré decir o sea como
inventando [__] o sea ridiculeces and
Eso es lo más que llegó a decir no Ah ya
el ch Sí eso es lo más lo más fuerte que
tiene el mensaje y ya yo él me dijo me
dijo así Héctor Mira te voy a dar los
mensajes eh No los muestres todavía me
dijo Tú avisa que los tienes
nárralo yo los voy a narrar O sea qué es
lo que dice dar fe yo doy completa fe y
te las voy a compartir a ti también Javi
vale para que para que des fe también de
que no hay ninguna amenaza vale acá No
hay ninguna amenaza que se haya hecho
por parte de de de Héctor hacia capa Ajá
y y nada y yo le Él me dijo Mira pon eso
compártelo
eh Y si ella se pone más pesada soltamos
Las capturas vale o sea tengo la tengo
aquí las historias tanto de Héctor como
las
de como las de capa acusando lo de eso
la pongo de mientras que me las mandas y
las miro Yo sí claro Sí sí sí le pongo
vale vale esta historia porque ya me
parece ridículo lo egocéntricos y
arrogantes que son algunas personas eh
mandando dándome las cosas del podcast
de capa invisible Eh me están diciendo
que estoy bien al pendiente porque subí
una foto con mi novia y con una canción
de kanye entonces me imagino que contó
su historia donde la atacamos porque
queríamos hacerla sentir mal aquí les va
chicos me puede gustar kanje y no es una
indirecta aransa o aapa invisible como
se
llame esa mujer y yo terminamos en
febrero terminamos lleva casi el mismo
tiempo que tenemos de relación diciendo
sus cosas y no tiene nada que ni la
fumamos ni la pensamos a mí ella sabía
que me gustaba kanye antes de que
termináramos sabía que me gustara como
meme ahora ya lo empecé a escuchar y sí
me está gustando pero ella cree que todo
es una indirecta cree que cualquier cosa
que haga es una indirecta ella capa
invisible Aranza no me
importas quiero que ella y sus fans
acusadores nos dejen en paz Ya no más
Les explico esta situación porque la
gente no entiende me dijeron Y eso queé
tiene que ver
eh esta tipa cree que le tiramos
indirectas y le estamos tirando caca
porque mi novia me regaló una camiseta
de Kan
West y
ya esta tipa dice que porque como kanye
y Taylor son enemigos y se llevan mal el
hecho de que me den algo de kanye es yo
diciendo declarándole la guerra a Taylor
Swift y Por ende insultándolo a ella
porque ella se cree tor Swift y cree que
vive en un mundo de canción de
tor
Tú sabías que me gustaba kanye desde
antes que había los icebergs pero que no
escuchaba su música y ahora que ya lo
escucho ya me gustó o sea solo se trata
de agarrar cualquier cosita y decir
Pobrecita yo si tienes una maravillosa
vida como tú dices por favor quédate en
ella y vivela salte de la nuestra ya
lárgate por favor un chiste y nada es un
mensaje de verdad serio pues vieron que
ayer compartí que la segunda parte del
podcast con fredo ya estaba arriba por
si la querían ver y todo esto Pues bueno
como muchos saben porque me hicieron
llegar las historias la persona
involucrada en cuestión cierto señor
respondió en su Instagram diciendo unas
cosas no sus historias y y todo yo las
Sentí algo agresivas la verdad pero dije
Bueno son sus redes sociales que haga lo
que él quiera pero me dieron un poco de
cosa pero ya lo que me dio más cosa fue
que hace rato recibí un mensaje privado
de esta misma persona y la verdad que lo
sentí cada vez más agresivo entonces me
dieron un poco de miedo los mensajes la
verdad me dieron algo de miedo y dije yo
mira yo no sé cualquier cosa yo Pues más
vale prevenir que lamentar Entonces yo
digo si algo me llegara a pasar
cualquier cosa hago responsable a esta
persona Ese es el mensaje que quería
transmitir y pues que quede aquí como un
antecedente Ay Dios mío vaya
loca madre mía Pero vaya
loca Uy pero esta chica está fatal
eh
efectivamente ya vi por aquí las
conversaciones que me mandaste No aparte
claro no se pueden poner se ve el
teléfono de ella
eh dice ella para qué bueno no lo puedo
leer no O sí no no te puede no te puede
no pero vamos no hay vamos el chico lo
que le está pidiendo Es que le que por
favor desesperadamente déjame es lo que
le está diciendo sí es todo Es todo
precisamente Me dijo Mira no las
muestras todavía yo lo que lo que creo
que él quiere es que se sepa que ya está
a nada de empezar a hablar y es que ahí
está el detalle no o sea porque dice
ahorita Dale una o sea yo lo veo él es
muy él es muy pacifista creo pero yo lo
veo ya muy tarde que incluso ahora por
ejemplo yo creo que Estaría bueno que
hagamos una entrevista a los tres vale
Yo ya Sí yo creo que voy a sacar el
video mañana De hecho ahorita lo voy a
trabajar toda la noche eh voy a trabajar
el el video lo saco mañana mañana saco
el video haciendo una recapitulación de
todo de todo el caso Ah porción mañana
claro vale vale sobre todo haciendo este
eso o sea la recapitulación del caso y
cosas como por ejemplo capa invisible se
siente atacad issima porque la novia le
regaló una playera pero literalmente en
su videoclip la llama elfo o sea
representa ella a la novia nueva como Un
elfo doméstico de Harry
Entonces eso es ahorita lo que lo que
está pasando y sobre todo como puedes
ver la la la este tiktok es bastante
serio o sea literalmente es como si está
firmando es que Héctor Portillo Casi
casi me dijo que me cuide que algo me va
a pasar y que mi vida corre peligro
cuando pues te acabo de mandar los
mensajes y no hay nada no hay nada si no
Además Además de que hay que pensar con
con la para este punto Creo que hablando
fríamente y más en el contexto que yo
vivo que es México Pues creo que es muy
fácil
eh que para este punto sea si algo sí le
pasa de por sí A capa invisible el
primero en por desgracia el primero en
ser objetivizar Va a ser Héctor eh Y
ahora lanzar esta acusación tan grave
que se aventó Aranza eh a decir de que
yo lo hago responsable de cualquier cosa
que me pase porque no sé qué y no sé
cuándo pues madre mía no pero fíjate tú
lo lo bueno peligrosa no s no sé cómo
llamarlo a esto no O sea que la tipa se
inventa una plla donde No la hay el otro
va ya super desesperado que está el
chaval que ya estamos hablando de de
medio año sí no tranquilamente Estábamos
hablando tú y yo de esto estaba yo de
vacaciones no sí fácil fácil o
sea El Chaval ya lo que está es esperito
que estará en su casa con una ansiedad
que no puede y llorando y le ha dicho
que me dejes en paz por favor déjame ya
déjame suéltame el brazo ya no hay carne
en este Hueso y ha cogido y y ha puesto
ella una historia diciendo que es muy
agresivo pero fíjate tú algo que todo el
mundo porque ya no es que haya mentido
en la en la conversación privada tío es
que ya en lo público que es las
historias de Instagram también ha
mentido o sea algo que las historias de
Instagram son
agresivas y que ya en conversaciones
privadas Pues que é ha puesto una cosa
Que bueno que advierta a todo el mundo
de que si le pasa algo este hombre es el
responsable y eso es bastante serio Eso
es bastante serio y es un verdadero
scratche social que Oye madre y claro el
el un tal fredo no recuerdo cómo se
llama el el tipo que hizo el el el
podcast también reaccionó a su tiktok y
lo compartió diciendo viendo cosas como
Oigan ustedes saben cómo está el asunto
de la violencia a la mujer vay y vayan a
ver el podcast porque ahí van a saber
más de Héctor o sea hace publicidad con
eso o sea a a Héctor Portillo lo están
haciendo leña y está emprendiendo una
fogata enorme pues este chico tenemos
que preparar algo bueno con él eh Sí yo
espero que se anime después de mañana yo
creo que si mañana las cosas van bien y
que que vea comentarios porque sabes qué
es a lo mejor que pasa que a lo mejor
siente es que capa invisible se cerró en
una burbuja por eso nunca ella nunca ha
llevado el tema completamente a Twitter
porque en Twitter tú apenas das un like
a un comentario que esté en contra de
ella y te bloquea y bloquea y bloquea y
bloquea Sí o sea entonces ella nunca ha
llevado el tema a Twitter porque es más
difícil de controlar ella se encerró en
su cámara de eco que es su tiktok y ahí
controla los comentarios y todos le dan
la razón y tal Entonces yo creo que si
mañana digo voy a lanzar mi video este y
y mañana empieza a ver Héctor un poquito
ya de apoyo un poco de apoyo para él de
de que vea que hay gente que también se
da cuenta de de que esto ya es demasiado
esto ya ya ya pasó a Ah y está escalando
y está escalando y está escalando y hay
que hacer entender a Héctor que Oye mira
si no sales a decir nada nunca se va a
detener hasta que tú no cortes Con Tu
nueva Novia Y si ahorita te está yendo
bien con ella
Aranza se va a encargar de que
eh de que termines Sí sí está muy loca
eh Está muy loca está para que la marre
mira tenemos por aquí a otro compi del
salseo en el chat Mau rg1 y está
diciendo Héctor Portillo va a sacar otro
vídeo respondiendo a capa no maur de
momento no maur de momento no Pero puede
que se vengan cositas ya veremos ya
veremos Eh bueno saul Pues mañana voy a
ver yo aquí ya no lo voy a reaccionar
porque son las 6 de la mañana aquí voy a
grabar un par de videítos antes de irme
a la cama un par de noticieros pero
mañana voy a reaccionar tanto a las
partes más importantes del podcast vale
familia así que mañana tenemos aquí una
cita y a tu vídeo mañana lo vemos aquí y
tenemos que
preparar algo ya te digo el qué por
privado ya estamos mi hermano Claro que
sí gustom pero bomba bomba vas a ver que
sí mi hermanito y pues nada un gustazo
como siempre pasarme por acá un saludote
a tu comunidad y pues muchas gracias Un
abrazo rey muchas gracias por pasarte
mañana todo el mundo pendiente de
expediente Z besos Soul allá nos vemos
abrazote nos vemos